El superpoder más genial que tengo...
es la capacidad de detener el tiempo.
¿Puedes detener el tiempo?
Por supuesto.
Soy mucho más poderoso de lo que crees.
He detenido el tiempo innumerables veces.
Y en los momentos que no sabes,
Dije esto.
"Te amo, Song-i."
Pensé que si lo decía
cuando el tiempo corría...
todo se iría con él,
y desaparecer.
Es por eso...
Detuve el tiempo y lo dije.
Te amo, Song-i.
Te amo.
Ya seas tú en los momentos que sé,
o tu en los tiempos que no se,
Te amo.
Hace unos 400 años,
Terminé en un planeta desconocido
y he seguido estrictamente esta regla desde el primer día.
"Si voy a tener dificultades después de perder algo,
No debería poseerlo desde el principio.
Al final dejaré este planeta.
y no podré llevarme nada cuando me vaya,
entonces, ya sea un objeto o una persona,
No debería poseer ni amar nada." Eso es lo que pensé.
Y seguí la regla sin ningún problema.
Pero durante mis últimos tres meses en la tierra,
todo se vino abajo.
Dime.
¿Cuándo te enamoraste de mí por primera vez?
No estoy seguro si fue el momento en que nos conocimos por primera vez en el ascensor.
o el momento en que irrumpió en mi casa toda borracha.
No estoy exactamente seguro de cuándo empezó todo, pero en algún momento,
Empecé a gustarme y a querer hacerla mía.
También comencé a temer la idea de perderla.
¿Qué es lo mejor que puedo hacer por ella?
Eso es lo que estoy tratando de descubrir ahora.
El capítulo final de este destino está comenzando.
¿Yo...?
ser capaz de...
superar este destino?
Nunca había visto tantas estrellas en el cielo aquí en Seúl.
Realmente debe ser el primer espectáculo de este tipo en 400 años.
Noticias de última hora.
La NASA emitió un comunicado a las diez en punto y anunció
que el cometa Deep South se ha desviado de su trayectoria prevista
y que se acerca a la tierra rápidamente.
Inicialmente se esperaba que el sur profundo
pasar la Tierra a una distancia de unos 350.000 km,
pero parece que se ha desviado de su camino previsto
debido a los cuerpos celestes que rodean la Tierra.
Ahora pasará por la Tierra a una distancia de sólo 40.000 kilómetros aproximadamente.
Por lo tanto, esperamos muchas estrellas fugaces esta noche.
También puede haber algunos daños causados ​​por meteoritos,
así que tenga mucho cuidado.
-¡Cariño, mira! -Ah, ¿qué es eso?
-Oh mi. -¿Qué es eso?
-Guau. -Entonces realmente está sucediendo.
-¡Eso era cierto! -Vaya, ¿qué está pasando?
Es hermoso.
¿Pedimos un deseo?
Eso es como una roca.
Francamente, lo que me ha parecido más desconcertante durante mi estancia aquí en la tierra
Estaba viendo gente pidiendo deseos al ver estrellas fugaces.
¿Entonces no pedirás un deseo?
-Ahí está. Está bajando. -Oh mi.
-Mira eso. -Dios mío.
Mira, eso es una lluvia de meteoritos.
Ye-dam, mira.
-Mamá, mira eso. -Lo sé.
-Ye-dam, pide un deseo. -Bueno.
-Eso fue hermoso. -Qué hermoso.
-Vaya, mira eso. -Esto es genial.
Esto es increíble. Dios mío.
¿Qué fue eso?
-¿Viste eso hace un momento? -Sí, es una lluvia de meteoritos.
¿Pero no parecía un poco diferente?
Parecía un OVNI.
¿Alguna vez has visto un OVNI?
Mira eso.
Es tan hermoso. Oh Dios mío.
Canción-i.
La mujer que amo,
Cheon Song-i.
Hace frío ahora.
No uses ropa reveladora.
Te ves más bonita cuando estás tapada.
Como te dije el otro día,
cosas como escenas de besos o abrazos
no están permitidos.
¿Películas sobre romance apasionado? De ninguna manera.
No te enfermes.
No leas comentarios malos sobre ti.
Y no rompas a llorar
mientras canta solo porque es muy aburrido.
No comas solo.
Además, no te emborraches,
y caminar hacia lugares aleatorios.
Por la noche,
tal vez quieras mirar hacia el cielo,
y me pregunto qué estrella...
Podría ser mi planeta.
No hagas algo tan estúpido.
Mi planeta no es visible desde aquí.
Pero...
Estaré mirando este lugar...
todos los días desde mi planeta.
Este planeta donde vives.
Lo miraré todos los días.
Y cada día,
Intentaré encontrar una manera de volver.
Voy a hacer lo que sea necesario...
para encontrar la manera de permanecer a tu lado por mucho tiempo.
Lo encontraré.
Lo encontraré pase lo que pase.
Pero...
Si...
Si yo...
no puedo volver,
simplemente olvídate de todo.
Todo ello.
¿Cómo podría?
¿Como podría olvidarlo?
¿De verdad crees que soy tonto o qué?
¿Cómo pudiste hacer un comentario tan irresponsable?
Hola, Min-jun.
Contéstame, ¿quieres?
Te dije que me respondieras. Hola, Min-jun.
¿Está ahí?
Aún no ha sucedido, ¿verdad?
Aún no te has ido, ¿verdad?
No puedes largarte así después de terminar lo que tenías que decir.
Ni siquiera pude despedirme.
¿Cómo pudiste decir eso y marcharte?
Deja de engañarme, ¿vale?
¡Salga!
¡Sal, por favor! ¡Ey!
Por favor.
¿Crees que nos aceptarán?
No estoy seguro acerca de Song-i.
Pero en cuanto a su madre, esto se acabó.
Este bolso era muy caro.
Song-i es el genial.
Su madre guarda rencor.
¿Fui demasiado malo?
Sí, muy malo.
¡No, no digas eso! Mantengamos la esperanza.
Sé que a ella le gustarán estos.
-EM. ¡Cual! - Hola.
Dios, ¿por qué estás siendo así?
Primero, toma esto.
Son de la nueva colección SS 2014.
-Señor. Ah. -Sí.
Vendí todos mis bolsos de diseñador mientras pasaba por esa terrible experiencia.
Dios mío, ¿verdad? Entonces esto es aún mejor.
Llenaré tu camerino vacío.
¿Has perdido el juicio?
¿Por qué no entiendes mi punto?
Los últimos tres meses estuve sufriendo crisis mentales sin parar.
Estoy diciendo que todos me traicionaron.
¿Y dónde estabas?
Estaba dividiendo mi tiempo entre el trabajo y el hogar,
entonces yo estaba en--
Espere, Sra. ¡Cual!
Todos en el país quieren disculparse con Song-i
por tener una idea equivocada sobre el caso Han Yu-ra.
Es por eso que la palabra clave más buscada en este momento es,
"Lo siento, Cheon Song-i."
No habrá otra oportunidad como esta.
Debe aprovechar esta oportunidad y regresar.
Y si va a regresar, debería elegirme a mí.
Seamos honestos. Nadie conoce a Song-i mejor que yo.
-Señor. Ah. -Sí.
-Beom. -Sí.
No necesito ningún pago por adelantado ni bolsos de diseño nuevos.
En su lugar, haz algo con Song-i.
Hace días que no come nada.
Ella tampoco ha estado durmiendo.
Ni siquiera ha dado un paso fuera del lugar de Min-jun.
Creo que se escapó o algo así. No se le ve por ninguna parte.
No creas que puedes tocar todo aquí porque ya no estoy.
¿Recuerdas el jarrón que rompiste?
Estaba firmado por Heo Gyun.
Te dije.
Estas cosas no son las que se ven comúnmente en la parada de descanso de Icheon.
Está bien.
ACUSADO
Por favor infórmenos sobre el caso.
El 5 de marzo de 2007, el sospechoso, Lee Jae-gyeong,
coludió con Shin Hyeon-tae, el presidente del Hospital Mental Haneul,
y confinó a Yang Min-ju,
su ex esposa, durante siete años en el hospital.
Luego, cuando fue revelado,
la secuestró el 13 de febrero de 2014
y la encerró en el hospital una vez más.
Además, la fiscalía cree que es el principal sospechoso.
detrás del asesinato de Han Yu-ra, que tuvo lugar
el 26 de diciembre de 2013.
Aunque él admitió en el pasado que él fue quien la mató,
ahora lo niega.
Sin embargo, además de los comentarios que él mismo ha hecho,
su secretario, Lee Shin, que también estuvo involucrado en el caso,
confesó todo lo que sabe. Y en base a eso,
la fiscalía cree firmemente
que el sospechoso, Lee Jae-gyeong, es el verdadero culpable del caso.
Lee Shin dio a entender que ha cometido otros delitos.
y es muy probable que el sospechoso intente destruir pruebas.
También podría intentar huir.
Por lo tanto, pedimos que permanezca detenido.
Eso sería todo.
Abogado del sospechoso, puede presentar su argumento.
Tengo...
nada más que decir.
Entonces se aplaza esta audiencia de orden de arresto.
Qué es...
pasando, padre?
Sé que estás decepcionado de mí.
Sin embargo, la verdad se revelará pronto.
Todo esto no tiene nada que ver conmigo.
Primero,
envía a Hwi-gyeong a algún lugar lejano.
-¿Y que? -La investigación...
Concluiré que mi secretaria hizo todo sola.
Por favor contacta a sus padres.
-Están pasando apuros económicos... -Jae-gyeong.
Si padre.
he decidido donar
todos los bienes y propiedades que se encuentren a su nombre.
Eso es muy sabio.
Eso definitivamente calmará a los medios y al público.
Además quiero dejarte saber que no tengo ningún interés.
en hacer cualquier cosa para ayudarte.
Vas a...
pasa el resto de tu vida...
en una fría celda de prisión.
Te compadezco.
Padre.
¿No te das cuenta...?
¿Qué le puede pasar a la empresa en el momento en que me condenen?
-El precio de las acciones... -Me voy a retirar.
Contrataré a un director ejecutivo y le confiaré a esa persona plena autoridad sobre la empresa.
No estoy seguro de lo que escuchaste de Hwi-gyeong,
pero no deberías tomar esa decisión tan fácilmente.
Ha dedicado toda su vida a hacer crecer la empresa.
Sí tengo.
Estaba tan preocupado con la empresa.
que no sabia...
qué clase de monstruo estaba creciendo en mi propia familia.
Hasta que ese monstruo se comió por completo a mi querido hijo,
No tenía ni idea.
Cuando eras pequeño,
peleaste con un amigo
y lo dejó ciego de un ojo.
Cuando eso sucedió,
Realmente no debería haberlo tapado con dinero.
Todo es mi culpa.
No tenía idea de lo que harías...
tal cosa a Han-gyeong.
¿Hwi-gyeong...?
¿dilo?
¿Que terminó así por mi culpa?
¿Realmente crees eso?
Esa grabación de voz ha sido manipulada.
Todo esto es una artimaña de Hwi-gyeong para robarme mi puesto en la empresa.
¡No dejes que te engañe!
Por favor, sácame de aquí primero.
Probaré mi inocencia cuando salga.
¡Hwi-gyeong está mintiendo!
¡Eso es suficiente!
Todo ha terminado ahora.
¿Por qué crees que entré aquí silenciosamente?
No puedes hacerme esto, padre.
Esto no puede suceder.
Hay tantas cosas que todavía debo hacer.
Saldré de aquí por mi cuenta.
¿No crees que puedo hacerlo?
Simplemente no te metas en mi camino. ¿Lo entiendes?
Simplemente no hagas nada.
¿POR FAVOR PUEDES RECONSIDERARLO? SERÉ UNA BUENA NIÑA
TE EXTRAÑO
¿Qué pasa con el texto?
¿Qué?
Dijiste que vas a comprobar eso.
¿Qué es esto? No tengo nada.
¿No lo haces?
Te traje pollo frito y cerveza.
¿Qué estabas haciendo en la oscuridad?
¿Cómo supiste que estaría aquí?
Tu madre me llamó.
¿Qué has estado haciendo aquí?
Deberías irte a casa ahora.
No quiero.
¿Entonces? Sigues esperando a Min-jun, pero ¿dónde está ahora?
¿Cuando volverá?
Quiero decir, ¿por qué se fue para empezar?
Le dije claramente
que yo tomaría su lugar
si se fue.
No puedo creer que todavía se haya ido.
Hwi-gyeong.
Él hizo lo mejor que pudo por mí.
Lo que me duele tanto ahora...
es el hecho de que me di cuenta demasiado tarde.
No pude hacer nada por él.
y ni siquiera pude despedirme de él como es debido.
Seguirá dando lo mejor de sí mismo incluso desde donde se encuentra ahora.
Me dijo que lo esperara
por lo que debe estar intentando encontrar una solución incluso ahora.
Es posible que nunca pueda regresar.
pero no lo olvidaré.
No olvidaré nada de él,
y lo esperaré con todas mis fuerzas.
Al menos come algo mientras esperas.
A mí también me pidió un favor.
"Un favor"?
Puedo...
Tengo que ir a algún lado pronto.
Cuando Song-i se queda solo,
tú me preocuparás más.
Pero al mismo tiempo, me aliviará saber que estás aquí.
Entonces...
Déjame pedirte un favor.
¿Qué es?
Tienes que permanecer a su lado.
Oye, me quedaré a su lado aunque no me lo digas.
¿Quién crees que eres?
Pero simplemente te pido que estés ahí para ella.
No estoy diciendo que puedas robarme mi lugar.
Incluso con eso, descubriré qué hacer.
Así como haces las cosas a tu manera,
Protegeré a Song-i a mi manera.
¿En realidad?
¿Dijo que?
Sí. Entonces come, por favor.
Tu madre está muy preocupada por ti.
También te compré un poco de avena. ¿Quieres comértelo primero?
¿Qué?
Volvió a la vida.
-¿Qué quieres decir? -Debe haber llegado allí sano y salvo.
Debe estar bien ahora.
Supongo que ya no está enfermo.
¿De qué estás hablando?
No necesitas saberlo.
Oye, brotes.
No te enfermes más, ¿vale?
Te cuidaré bien ahora.
Sí, Sra. Cual.
Sí, llevé a Song-i a casa. Estoy saliendo de su casa ahora.
Sí, ella también comió gachas.
Bien. Por favor no te preocupes.
Bueno.
Ese idiota.
¿Qué es eso?
¿No es el de Min-jun? ¿Por qué lo tienes?
-Él me lo dio. -¿Este?
¿Él te dio esto? ¿Por qué?
Min-jun, ¿por qué querías verme?
Pronto me iré de viaje.
¿Es el tipo de viaje en el que estoy pensando?
-¿Qué? -¿Necesitas una bicicleta?
¿Con una canasta al frente?
No así no.
De todos modos,
Creo que estaré fuera por bastante tiempo.
y tengo un favor que pedir.
Claro, sigue y cuéntamelo. Lo que sea que es.
Mientras estoy fuera, sé bueno con tu hermana.
y no la hagas preocupar.
Intenta hacer lo que ella dice.
Bueno, eso es un poco... Incluso si eres tú quien pregunta...
Mis telescopios.
¿No dijiste que los querías?
-Puedes tenerlos. -¿Ambos?
Sí, los dos.
Moriré si Song-i me lo dice.
Está bien.
No la estreses.
Esté ahí para ella en todo momento y manténgala a salvo.
Gracias, Min-jun.
-¿Puedo darte un abrazo? -No, no hay manera.
¿Qué?
Les pidió a todos que me cuidaran.
Por cierto, ¿cuándo volverá Min-jun de su viaje?
¿A dónde fue él?
El teléfono de Song-i sigue apagado.
¿Qué diablos está pasando?
Dijo que tenía que solucionar algo, así que le di dos semanas.
Ahora que la gente vuelve a simpatizar con ella,
ella cree que puede salirse con la suya con sus viejos hábitos.
¿La despido?
Sólo un momento.
Dios, me duele la cabeza.
-Director. -¿Sí?
¿De verdad vas a despedir a Song-i?
¿Qué?
Has tomado la decisión correcta.
Sigo viendo artículos sobre los fans de Song-i esperándola.
La respuesta de la gente también me molesta.
El guión revisado parece mostrarla a ella también.
Francamente, he estado un poco molesto por eso.
¿Por qué no la despedimos ahora?
Incluso si soy solo yo,
Estoy seguro de que a la película le irá bastante bien.
Quiero decir, no fallará, ¿verdad?
Bueno, nunca dije que la despediría.
Sólo dije que me gustaría hacerlo si pudiera.
Se-mi, ¿no estás en contacto con ella?
-Ustedes dos son amigos. -No somos cercanos.
¿Cómo quieres que te peinen?
-Lo más breve posible, por favor. -¿Más corto que esto?
Quiero dejar ir mis sentimientos...
mientras veo cómo me cortan el pelo.
¿Se trata de un chico otra vez?
¿Por qué rompisteis esta vez?
Estaba jugando al juego de tira y afloja con él.
Bueno, rara vez lo rechacé.
Estuve tirando la mayor parte del tiempo.
¿Y?
-Con mi amigo en quien le confié... -Oh, Dios mío.
Incluso le di consejos y sugerencias como un entrenador de citas.
Esos dos podrían terminar juntos gracias a mí.
Que perra.
Ella no es realmente una perra.
Te cortas el pelo cada vez que rompes con alguien.
Por eso nunca podrás dejarte crecer el cabello.
Hola.
¿Qué estás haciendo aquí?
Yo también quiero cortarme el pelo.
No.
Por favor, apágalo. Todo ello.
Oye, no puedes hacer eso.
No todo el mundo puede lucir el pelo corto.
Solo puedes conseguir este peinado cuando eres una belleza natural segura.
No eres nada sin tu pelo largo.
No way.
Oye, ¿es tan gracioso?
Es hilarante. "No lo compraré".
Dios mío, Min-jun obviamente diría eso.
Oye, lloré a mares esa noche
con 1.000 grullas de papel en mis brazos.
Dios, puedo imaginarme su cara.
-Dime otra. -¿Otro de qué?
Otra historia sobre él.
Oye, no comparto ningún recuerdo con él.
Eso es todo lo que tengo.
Entonces cuéntame esa historia otra vez.
Canción-i.
Song-i, ¿estás llorando ahora?
Long time no see, Bok-ja.
Cambié mi nombre hace más de diez años.
Llámame Hye-in, por favor.
¿Qué pasa con ella?
Es por Do Min-jun.
Hola, Song-i.
El director te despedirá si te pierdes otro día.
Este es el calendario para el rodaje de mañana.
¿Realmente tienes que obligarme a hacer esto?
Se-mi.
¿No tienes ninguna historia?
Tú también conociste a Min-jun.
¿Pasó algo gracioso?
Puede ser sobre cualquier cosa.
Cuéntame alguna historia sobre él. ¿Por favor?
Min-jun.
Ven a mi cuarto.
¿Qué estás haciendo?
Sólo acostado.
¿Eres realmente tú, Song-i?
Cuánto tiempo tardará...
¿Para que no me duela el corazón cuando hablo de él?
¿Cuánto tiempo tardará?
¿Llegará algún día ese día?
Cuando él viene a tu mente. Entonces es cuando ya no te dolerá.
¿Qué quieres decir?
Ahora mismo no puedes dejar de pensar en él.
Piensas en él cada segundo.
En este momento debe resultarte más difícil no pensar en él.
Pero llegará un momento
cuando de repente piensas en él.
Entonces te darás cuenta: "Oh, estaba pensando en otra cosa,
y de repente pensé en él."
Entonces serás libre de la angustia.
Significa que puedes pensar en otras cosas de vez en cuando.
Estás hablando como si dominaras totalmente este oficio.
¿Cuánto se tarda en llegar allí?
¿Unos 15 años?
¿Me estás tomando el pelo?
Me tomó 15 años.
Ya no me duele.
Debe haber sido difícil para ti.
Si realmente toma tanto tiempo,
¿cómo voy a vivir?
Se-mi tiene razón.
De momento, intentando no pensar en él.
Es mucho más doloroso que simplemente permitirme pensar en él.
Es por eso...
Voy a los lugares que él y yo visitamos juntos,
recordarme los recuerdos,
lo extraño,
busca rastros que pudo haber dejado,
y espéralo.
Entonces llegó ese día.
El día 100 prometimos volver a encontrarnos.
La ubicación era...
la Torre N de Seúl.
CHEON SONG-I, DO MIN-JUN
Creo que fue entonces cuando comencé a sentirme así.
Antes de eso, pensaba que sólo estaba viendo cosas.
Pero ese día sentí que realmente lo vi.
No, lo vi. Vi a Min-jun.
Pero no tiene sentido, ¿sabes?
¿Crees que me estoy volviendo loco?
Me siento igual.
¿Dónde está mi mente estos días?
El otro día...
Todo debe estar bien contigo ahora.
Me siento aliviado.
Señor Jang.
¿Sí?
¡Señor!
Visité a un médico porque pensé que era muy extraño.
Me dijeron que podría ser
algún tipo de trastorno disociativo causado por el estrés.
No poder volver a ver a un ser querido
causa tanto estrés como la muerte de esa persona.
Supongo que Min-jun también era alguien así para ti.
Mamá, lo que descubrí fue un nuevo asteroide.
¿Qué?
Lo que encontré con el telescopio de Min-jun.
Es un asteroide. Lo descubrí.
¿De qué estás hablando?
Cuando lo vi por primera vez, no pensé mucho en ello.
Pero luego, seguí viéndolo mientras observaba el cielo.
Entonces informé oficialmente información sobre su ubicación,
brillo y período orbital de la asociación,
y la Unión Astronómica Internacional le emitió un número temporal.
¿Qué? No tengo idea de lo que estás diciendo ahora.
-¿Entonces? ¿Es una cosa buena? -Es algo bueno, por supuesto.
¿Por qué?
Descubrí este asteroide, así que puedo nombrarlo.
¿En realidad?
Por ejemplo, la estrella de Yang Mi-yeon. ¿Como esto?
No. Será la estrella de Do Min-jun.
¿Qué? Ese extraterrestre o estafador, sea lo que sea.
Le rompió el corazón a Song-i y se escapó. ¿Por qué le pondrías su nombre?
Por el momento sólo está de viaje.
De todos modos, realmente espero que ese se convierta en su nombre.
Escuché que pasarán unos tres años hasta que se confirme el nombre.
¿Tardará tres años? Dios mío.
Probablemente nunca suceda.
3 AÑOS DESPUÉS
Sr. Cheon, usted es el coreano número 21.
para descubrir un nuevo asteroide.
Tan sólo tres años después del descubrimiento, la Unión Astronómica Internacional
reconoció oficialmente su descubrimiento,
e incluso tienes que nombrar el asteroide.
¿Estás en la universidad ahora?
Me estoy preparando para mi tercer examen de ingreso a la universidad.
Veo. He oído que un alto nivel de experiencia
es necesario en el proceso de observación de asteroides,
revisar los datos necesarios e informar sobre los descubrimientos.
A la mayoría de la gente le resultaría muy difícil.
¿Cómo pudiste hacerlo?
Mi mentor, que además es la persona que más admiro, me ayudó mucho.
Por casualidad, ¿el nombre del asteroide es...?
Sí, eso es correcto. Le puse su nombre.
Su nombre es Do Min-jun.
-Gracias por la gran entrevista. -Gracias.
-Gracias. Cuidarse. -Gracias. Que tenga un buen día.
¿No deberías estar en tu tienda? ¿Por qué seguirme aquí?
Verás, tener a alguien que cuide las cosas por ti a tu lado.
Te hace parecer más importante.
Vayamos al siguiente lugar de la entrevista.
Sí, hola. Soy yo, Gerente Hong.
Sí, nos vamos ahora. Bueno.
Vámonos entonces.
A mi tienda le va bien estos días.
Yun-jae, sigue creciendo como el chico guapo y dulce que eres.
y ven a mí, ¿vale?
No quiero desperdiciar mi vida.
Deja de hacerte la difícil.
Has oído las noticias?
Lee Jae-gyeong desistió de presentar una apelación.
Sí.
También es extraño que S&C no esté haciendo nada para ayudarlo.
Exactamente.
Recientemente, su funcionario penitenciario solicitó trasladarlo
a una sala de aislamiento.
¿Por qué?
Pidió ayuda y dijo que sigue viendo a quienes mató.
Quienes padecen el trastorno de personalidad antisocial
puede presentar síntomas de trastorno bipolar
cuando sus malas acciones sean reveladas
al mundo entero y no ven salida,
y ese parece ser su caso.
Se lo merece después de lo que ha hecho.
¿Pero sabes que? Escuché que dijo algo extraño hace un rato.
¿Que dijo el?
Dijo que vio a Do Min-jun.
Realmente se ha vuelto loco, ¿no?
-¡Eres tan bonita! -¡Por favor mira hacia aquí!
-Por favor mira hacia aquí. -Usted es impresionante.
-Hola, Hwi-gyeong. -Hola, Beom.
-Gracias. -Gracias.
Debo decir que la gente ya parece muy emocionada.
Tengo un gran presentimiento sobre este drama.
Escuché un rumor extraño.
-¿Qué? -Al parecer, su empresa se está cuidando.
de más de la mitad de los costes de producción.
¿Ah, de verdad?
Eso es posible. Hemos estado invirtiendo en muchos proyectos en la industria del espectáculo.
¿Pero podría ser una coincidencia?
Cinco proyectos seguidos.
Su empresa invierte en cada proyecto en el que trabajo.
¿En realidad? ¿Cinco proyectos seguidos?
No tenía idea porque no estoy involucrado en absoluto.
¿No crees que probablemente sea un destino y no una coincidencia?
¡Dios mío, Sr. Lee!
Viniste hasta aquí.
Sí, hola. Estaba justo en la zona y pensé que debería pasar por aquí.
Nos habéis estado apoyando incondicionalmente.
Como productores, estamos muy agradecidos.
Si todos los patrocinadores fueran como usted, siempre sería muy divertido trabajar.
No quiero alejarte de tu trabajo.
Gracias por enviarnos bocadillos en cada sesión.
Siempre los disfrutamos.
-Gracias. -Gracias.
¿No estás involucrado? ¿Es el destino?
Tienes un buen ojo.
Siempre eliges cosas que funcionarán bien. Por eso se superponen.
Bondad.
-Song-i. -Song-i.
¿Qué es?
Min-jun...
-Lo siento. -Disculpe.
-¿Estás bien, Song-i? -Min-jun.
¡Song-i!
-Min-jun. -Lo siento, discúlpame.
Min-jun.
¿Min-jun...?
¡Min-jun!
-¡Min-jun! -Suficiente, Song-i.
-Detener. -Min-jun.
Está bien. Cálmate.
Hola.
-Hola. -¿Qué pasó?
¿Por qué lloraste en el rodaje?
¿Por qué hiciste eso justo antes de la importante ceremonia de premiación?
¿Estás bien?
-Papá. -Sí.
Le extraño.
Song-i, no deberías llorar.
-Arruinarás tu maquillaje de ojos. -Le extraño,
y quiero tocarlo.
Quiero tanto estar con él que realmente me está matando.
Te dije
Nunca salir con trajes tan reveladores como este.
¿Min-jun?
Si, soy yo.
Dije, soy yo.
Lo lamento.
Llegué demasiado tarde, ¿no?
¿He vuelto para siempre?
¿Cómo debería explicar esto?
Regresó, pero desapareció de nuevo al poco tiempo.
-¿Lo que acaba de suceder? -El se fue.
¿A dónde fue él?
-Realmente se ha ido. -¿A dónde fue él?
Canción-i.
Song-i, ¿qué pasó?
¡Song-i!
Cuando dejé este lugar hace tres años,
Fui absorbido por alguna parte.
Un lugar conocido como agujero de gusano.
AGUJERO DE GUSANO: UN PASAJE TEÓRICO QUE CONECTA UN AGUJERO NEGRO Y UN AGUJERO BLANCO
Así que volví y me recuperé por completo.
Luego intenté volver a la tierra.
No necesitaba la larga vida que podía disfrutar allí.
Sólo necesitaba un poco de tiempo en la tierra.
Después de varios intentos, finalmente lo logré por primera vez.
pero sólo pude quedarme entre cinco y diez segundos.
Ese fue mi primer éxito.
Pero obviamente tuve que desaparecer antes de poder hablar con ella.
Entonces no me equivoqué.
Y obviamente no me estaba volviendo loco.
La segunda vez que lo logré,
Tuve tiempo para decir un par de cosas.
Pero estaba triste...
que la persona frente a mí no era Song-i.
Todo debe estar bien contigo ahora.
Me siento aliviado.
Señor Jang.
¿Sí?
Hice innumerables intentos después de eso,
y también hubo innumerables intentos fallidos.
Una vez mi intento de regresar fue exitoso, pero terminé aterrorizando a alguien.
Do Min-jun, tú...
¿Perdiste todo lo que tenías?
Tu dinero, familia, honor,
y la gente que te rodea.
Vine para asegurarme.
Lo importante es que el tiempo que puedo quedarme sigue aumentando.
Sí, es importante.
Esta vez se quedará un año y dos meses.
EL VIAJE MILAGROSO DE EDWARD TULANE
Estoy perfectamente feliz.
Érase una vez un conejo
que mágicamente encontró su camino de regreso a casa.
HABÍA UN CONEJO QUE MÁGICAMENTE ENCONTRÓ EL CAMINO DE REGRESO A CASA
Traducción de subtítulos por Liya Choi